¡Ah, mira! Aria tiene un
marca de nacimiento en la planta de su pie.
Sí. Realmente es de color rojo brillante.
Parece una luna creciente.
Isabella, esta es la ropa de Liam.
Definitivamente serán un poco grandes para Aria.
pero están limpios.
Ella puede usarlos.
Encontraré tiempo mañana
para alterarlos por ella.
Puedo entender a Isabel,
pero ¿por qué Grace y Chloe?
Tienen sus propios hijos.
¿Por qué cuidar al hijo de un extraño?
Dios mío,
No vuelvas a decir cosas así.
La madre lo aprobó.
Aria es
su propia hija.
Y Aria es tan lamentable.
Ella sufrió mucho siendo tan joven.
Debemos adorarla.
estas tan ansioso
para cuidarla.
Además, nuestra comida ya es muy escasa.
Le regalaron una bolsa entera de maíz.
¿Cómo vamos a sobrevivir?
Oh, mamá es la que se preocupa y planifica.
No hay necesidad de preocuparse.
Si nos mantenemos unidos,
podemos superar cualquier dificultad.
¿Qué ocurre?
¿Por qué no te acuestas con
abuela y tus hermanos?
Grayson, muévete un poco.
Apriétense juntos, muchachos.
Deja que tu tía traiga a Aria aquí.